READ_UNCOMMITTED 会出现脏读、不可重复读、幻读 ( 隔离级别最低，并发性能高 ) 

脏读：

场景：A update,B read,A rollback
B读取了A未提交的数据，并且是无用的数据，即脏数据

原因：脏读就是指当一个事务正在访问数据，并且对数据进行了修改，而这种修改还没有提交到数据库中，
这时，另外一个事务也访问这个数据，然后使用了这个数据

解决方案：
READ_COMMITTED  只能读已提交的数据，当前事务过程中，其他事务不能读；会出现不可重复读、幻读问题（锁定正在读取的行)
在RC级别中，数据的读取都是不加锁的，但是数据的写入、修改和删除是需要加锁的
缺点:总是读取被锁定行的最新一份快照数据，产生了不可重复读的问题

不可重复读:
场景：B read,A update,B read
B的两次读取中，其他事务对数据进行了修改，B在同一次事务中读到了不一致的数据

原因：是指在一个事务内，多次读同一数据。在这个事务还没有结束时，另外一个事务也访问该同一数据。那么，在第一个事务中的两次读数据之间，
由于第二个事务的修改，那么第一个事务两次读到的的数据可能是不一样的

解决方案:
REPEATABLE_READ 当前事务过程中，其他事务不能修改数据；会出幻读（锁定所读取的所有行）
原理：总是读取事务开始时的行数据版本.  解决不可重复读的问题

场景：A read,B insert,A read
A两次读的数据总量发生变化

幻读:
是指当事务不是独立执行时发生的一种现象，例如第一个事务对一个表中的数据进行了修改，这种修改涉及到表中的全部数据行。
同时，第二个事务也修改这个表中的数据，这种修改是向表中插入一行新数据。那么，以后就会发生操作第一个事务的用户发现表中还有没有修改的数据行，
就好象发生了幻觉一样

解决方案：SERIALIZABLE 强制事务排序，保证所有的情况不会发生（锁表）